으
[음악]
5 창세기 6장 1절에서 살
하나님의 아들과 사람의 딸이 결혼
하바
하느님의 아들들이 사람의 딸들을
아내로 맞아들였다 는 것은 고대
신화에서 많이 나오는 이야기입니다
지배권을 행차 되는 사람들이 자신의
정체성을 과시하기 위하여 즉 자신이
신의 아들임을 증명하기 위하여 공인
초 자기 주로 이런 부위에 이야기를
만들어내는 것입니다
그러나 구약의 이 제목은 그런
내용과는 또 다른 이야기를 하고
있습니다
여기서 구약 의 저자가 말하고자 하는
것은 영적 성장 의 최고의 대한
경고를 하고 임을 것인바
하느님의 아들이 란 욕망을 의미합니다
즉 사람이 자신의 욕망에 지나치게
창작 되면 어떤 결과가 생기는가 하는
것에 대한 경고가
이익의 목이 주는 메세지는 것입니다
영성 심리학자 에밀과 면
영적 성장의 단계를 여섯 단계로
설명합니다
1단계
가장 낮은 단계
파충류 국적의 시길 탈퇴 라고 합니다
가장 원시적인 수준
본능적 욕구의 즉시 충족 만 있을 뿐
자신의 차에 대한 의식이 없는 상태로
오로지 물질과 캐라 기준은 곳에
빠져서 사는 상태를 의미합니다
2단계
타이콘 이 의식의 단계
빤 인 관 수의 의 식사 땡
제 생사를 우선으로 하는 의식 상태로
애정 존중 쾌락 긴 통제
등등에 대한 용 와니 인간의 삶을
찌게 하는 단계입니다
3당 께
신화적 회원 의식과 함께
인간의 사회와 단계로 개인이 가족이나
공동 창에서 정체성을 찾아가는
단계입니다
이때 식당을 같이 책의 해 지나치게
적음 동일시 하려는 부작용이 생기기도
합니다
으
4단계
정신 자 적 의식을 단계
개인적 책임감 죄책감이 주 감정이 고
자기 중심적인 욕구 충족의 단계를
벗어나 려나
온전한 인격체로 나아가려 탄게 입니다
뭐 단계
합리적인 의식의 수준을 넘어선 탄게
으
다른 존재들과의 이지 감 우주의
소속감을 가지는 단계입니다
6단계
액 치적 의식의 단계
실적이 닐 치가 안해서 사는 단계로
아가페 적인 사용에 관계 안에서 자는
단계를 의미합니다
[음악]
하느님의 아들 들음 이담 개들 중에서
1단계와 2단계의 정도의 뭐 모르는
삶을 선택한 것인데
더 이상의 성장을 포기하고 그 단계의
뭐 모르게 되면 결국 자신이 실현할
수 있는 가능성이 사라지게 된다는
경보가 이게 뭐 기준은 멧세지 인
것입니다
아브라함 매스 오는 사람의 역상 은
인간 본성이 과소 평가되어 온 과정에
기록이라 해도 과언이 아니다 라고
말한 말씀입니다
인간 본성의 고기 안 가능성 을
과소평가 되어 왔다는 것이죠
매슬로 는 사람을 환경에 반응 하려고
움직이는 기계 로 보거나
장애 의식의 끌려 단맛 존재로 보는
것들 다를거 구하며
사람의 본성으로 돌아가 창의적 이고
자유로운 의지도
잠재력을 실현해야 한다고
주장하였습니다
사람은 추한 모습보다 아름다운
모습으로 살아갈 필요가 씁니다
그러기 위해선 꽃눈 충동과 의 신정
목적과 협력이 있어야 합니다
마음 안에서 모순 대리 생기면
의식적 부분은 인격을 대부분을 이루는
의식에서 더욱더 풀리 되게 되며
이러한 분리가 즉시 정신 위생에 반대
작용을 하게 됩니다
이럴 때 가장 이상적인 상황을
기수가 말을 영리하게 불리는 창 태
입니다
그러기 위해서 사람은 자기의 본능
충동 에 정직해야 합니다
그렇게 해야 비로서 그 사람의 의지는
의식이라는 제안된 표층에 10
자극적인 레슬링을 하는 데서 벗어나
자기 전체가 제일 조직과 되는
것입니다
즉
이씨 적 별이 말 되는 것이 아니라
마음속에서 문제가 해결될 것입니다
그의 의지 결정이 시원하고 강력한
심층에서 유리하는 여러 가지 힘에
의해서 지지되고
지행역 꽈 유효성을 갖게 됩니다
이것이 하느님 의 입김이 몸은 인강에
최상의 상태입니다
그러나 그런 상태가 모든 것이 해결된
소위 초연한 상태인가 하면 그렇지는
않습니다
그래서 영성과 들은 이렇게 말합니다
으
혼돈 속에서도 자유로울 수 있는 것은
하나님을 따른 몽룡 기록하는 그 다
그렇죠
타락한 세상에서 상처받는 것은
정상적이고 필요할 것이기도 하다
그래서 우리는 신음하면서 잘 으
으
[음악]